---
description: 'Кофейный автомат - Класс Объекта: Евклид'
---

# ☕ SCP-294 "Кофейный Автомат"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-294" %}

Объект SCP-294 выглядит как стандартный кофейный автомат. Его единственным отличием является наличие сенсорной панели с кнопками, соответствующими обычной QWERTY-клавиатуре. При помещении в прорезь для монет одной монеты в 50 центов США пользователь объекта получает право ввести на клавиатуре название любой интересующей его жидкости. При нажатии кнопки «ввод» в раздаточном устройстве появляется бумажный стаканчик на 12 унций (350 миллилитров), наполняемый из крана заданной жидкостью. Успешно прошли первые 97 экспериментов с объектом, в которых пользователи требовали от автомата налить им воды, кофе, пива, газированной воды; некоторых непригодных к употреблению жидкостей - в частности, серной кислоты, стеклоочистителя, машинного масла; веществ, не существующих в жидком состоянии при комнатных температурах и давлении - азота, железа, стекла. Каждый раз автомат наполнял стаканчик соответствующей жидкостью. Эксперименты с вводом в автомат названий веществ, существующих только в твердом состоянии — например, алмаза — ни к чему не привели. По-видимому, объект SCP-294 способен выдавать материю только в жидком состоянии.

***

Спавнится в офисной зоне&#x20;

Выдаёт людям напитки&#x20;

Чтобы посмотреть список напитков нужно ввести команду .drink в консоли на \[\~]&#x20;

Чтобы выбрать напиток нужно ввести команду .drink НазваниеНапитка/IdНапитка в консоли на \[\~]

`ЕСЛИ Я ЕЩЁ РАЗ УВИЖУ ВАС С ВОДКОЙ ИЗ SCP-294, ТО ВЫ БУДЕТЕ ОБРАБОТАНЫ АМНЕЗИАКОМ КЛАССА [DATA REDACTED]`~~`(если меня не позовёте)`~~`-Начальник Службы Безопасности`

{% hint style="danger" %}
Предупреждение

* Напитки способны сделать с вами всё что угодно, даже забанить
{% endhint %}

