---
description: 'Советский противогаз - Класс Объекта: Безопасный'
---

# 🏁 SCP-1499 "Советский Противогаз"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-1499" %}

SCP-1499 - советский противогаз ГП-5. Испытание и опрессовка показали, что объект достаточно герметичен для использования по прямому назначению. Аномальный эффект проявляется при надевании SCP-1499 на голову человека. Приблизительно через одну секунду после полного надевания объекта на голову субъект пропадает из виду и не регистрируется никакими приборами. Сами субъекты при этом не ощущают какого-либо движения. Опытным путём установлено, что поддержание связи с субъектом посредством портативных радиостанций возможно, несмотря на то, что присутствие субъекта невозможно определить. Надев SCP-1499, подопытные, по их словам, оказываются в месте, радикально отличающемся от того, в котором находились до того. По их словам, место вокруг пустынное и неуютное, а пространство вокруг заставлено высокими чёрными башнями. Также по этому ландшафту перемещаются существа, далее называемые SCP-1499-1. По описаниям подопытных, SCP-1499-1 представляют собой высоких обнажённых гуманоидов с тёмной кожей, покрытой толстым слоем неизвестного вязкого вещества. У отдельных SCP-1499-1 также наблюдается большое количество глаз и ртов по всему телу. После снятия SCP-1499 с головы субъект оказывается в том же месте, где его надевал. Более подробная информация приведена в протоколе испытаний 1499.

***

### SCP-1499 <a href="#scp-1499" id="scp-1499"></a>

Выглядит как SCP-268.

Спавнится в интеркоме, SCP-914, оружейной зоны лёгкого содержания, SCP-049.

При надевании телепортирует человека в другое измерение, где у него убывает кислород.

Если весь кислород закончится, то человек начнёт получать урон.

После снятия противогаза человек телепортируется на тоже место где он был до того как его надел.

Перезарядка использования 30 секунд.

***

### SCP-1499-1 <a href="#scp-1499-1" id="scp-1499-1"></a>

Выглядит как SCP-049-2

Спавнятся среди наблюдателей, которые прописали команду .s1499\_1 в консоли на \[\~].

Имеется лимит SCP-1499-1. Одна сущность на одного человека.

Телепортируются в измерение SCP-1499.

Наносят 10 урона.
