---
description: 'Щекоточный монстр - Класс Объекта: Безопасный'
---

# 🦊 SCP-999 "Щекоточный Монстр"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-999" %}

SCP-999 выглядит как большая аморфная студенистая масса прозрачной оранжевой слизи, весящая приблизительно 54 кг (120 фунтов) и обладающая вязкостью как у арахисового масла. Размер существа и его форма постоянно изменяются, хотя в состоянии покоя оно принимает форму приплюснутой полусферы шириной 2 м и высотой 1 м. Поверхность SCP-999 покрыта тонкой прозрачной мембраной, как у животных клеток, толщиной 0,5 см. Эта мембрана обладает чрезвычайной эластичностью, что позволяет SCP-999 сплющиваться до толщины в 2 см. И хотя поверхность тела существа обладает свойством гидрофобности, оно способно поглощать жидкости. Химический состав вещества, из которого состоит SCP-999, неизвестен, однако в нём легко могут перевариваться органические соединения.

Характер существа лучше всего можно описать как "игривый", в чём-то его поведение схоже с собачьим: если к нему подойти, SCP-999 будет изображать бурный восторг, подползет к ближайшему человеку и запрыгнет на него, "обнимая" его парой ложноножек, а третьей прижимаясь к лицу человека, всё время издавая высокий звук, похожий на булькание и воркование. Поверхность SCP-999 испускает приятный аромат, который различается в зависимости от того, с кем оно взаимодействует. Были запротоколированы запахи шоколада, свежевыстиранного белья, бекона, роз и пластилина Play-Doh™.

***

<details>

<summary>Шкала энергии</summary>

Имеет шкалу энергии в виде AHP, которая используется для способностей.

Скорость восстановления энергии = 1 AHP / сек.

Также может восстанавливать 5 AHP после взаимодействия с SCP-330 / SCP-559 / SCP-2536

</details>

**Нейтрален ко всем**&#x20;

**\[Бессмертие]**&#x20;

SCP-999 нельзя уничтожить

**\[Телепортация]**&#x20;

Телепортируется в случайную точку комплекса, выкинув рацию Затраты энергии: 20

**\[Щекотка трупов]**&#x20;

Может подойти к трупу и пощекотать его, выкинув SCP-1576 После возрождения человек, которого пощекотали получит +50 максимального HP. Затраты энергии: 50

**\[Ускорение]**&#x20;

Ускоряет игроков в радиусе 6 метров на 15%, на 15 секунд, выкинув фонарик. Затраты энергии: 30

**\[Лечение]**&#x20;

Действует в радиусе 6 метров. Бывает четырёх видов.

<details>

<summary>Слабое</summary>

Используется, выкинув обезболивающее.

Работает только на людей.

Лечит 10 HP.

5 энергии.

</details>

<details>

<summary>Среднее</summary>

Используется, выкинув аптечку.

Работает только на людей.

Лечит 50 HP.

25 энергии.

</details>

<details>

<summary>Сильное</summary>

Используется, выкинув SCP-500.

Работает только на людей.

Лечит 300 HP.

70 энергии.

</details>

<details>

<summary>SCP</summary>

Используется, выкинув адреналин.

Работает только на SCP.

Лечит 150 HP.

40 энергии.

</details>

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Вид:** Кастомная модель. Оранжевое желе с шляпой.

</details>

