---
description: 'Пугало-сан - Класс Объекта: Безопасный'
---

# 🥷 SCP-4449 "Пугало-Сан"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-4449" %}

Тело SCP-4449 состоит из мешковины и набито хлопком и соломой. Эти материалы восприимчивы к износу и повреждению и не обладают аномальной прочностью, равно как и одежда или броня (которые можно снимать). Тем не менее, если SCP-4449 окажется поврежден, его можно будет отремонтировать или залатать, используя для этих целей обычные и легко доступные материалы, такие как ткань, шпагат и дополнительная набивка. Предполагается, что взаимозаменяемость материалов и их аномальная интеграция в конструкцию SCP-4449 позволяют ему оставаться в исправном состоянии, несмотря на его возраст.

Кроме того, SCP-4449 способен удерживать вертикальное положение и равновесие при ношении брони, несмотря на то, что вес защитного снаряжения превышает его собственный примерно на 14 килограммов; SCP-4449 может поднимать и перемещать грузы массой до 115 килограммов, демонстрируя при этом силу и сноровку атлетически сложенного и здорового мужчины такого же роста, несмотря на свою малую массу и отсутствие биологических компонентов. Оно также владеет боевыми искусствами и продемонстрировало глубокие и подробные познания в области _кендзюцу_ и _бодзюцу_ времён эпохи Эдо, в такой степени, что было способно выступать против лучших мастеров Фонда в этих видах единоборств в разрешенных спарринговых поединках и даже одерживать над ними победу.

***

**Цель: Уничтожить враждебных SCP**&#x20;

**\[Самурайский меч]**&#x20;

Имеет бесконечный jailbird, наносящий 3.5% урона от максимального HP жертвы.&#x20;

**\[Исчезновение]**&#x20;

Может телепортироваться по зонам комплекса с помощью предметов. Перезарядка 60 секунд.&#x20;

**\[Медитация]**&#x20;

Выдаёт всем союзникам в радиусе 5 метров 50 брони. Перезарядка 100 секунд.&#x20;

**\[А он точно монстр ?]**&#x20;

Не может атаковать SCP-912 за сторону SCP. Пассивная особенность.&#x20;

**\[Мы всё равно победим]**&#x20;

Не является обязательной целью для SCP.

| Союзники | Нейтралные  | Враги          |
| -------- | ----------- | -------------- |
| Все люди | **SCP-343** | Враждебные SCP |
|          | **SCP-999** |                |
|          |             |                |

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Внешний Вид:** Повстанец Хаоса

</details>
