---
description: '"Бог" - Класс Объекта: Безопасный'
---

# ☁️ SCP-343 "Бог"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-343?ysclid=lrdws88tyw397893850" %}

Выглядит как пожилой человек, хотя его черты лица кажутся различными для разных наблюдателей. Когда я первый раз говорил с ним, он прямо заявил, что он - создатель Вселенной. Когда я попросил его доказать это, он рассмеялся, прошел через стену комнаты и вернулся через несколько секунд с гамбургером в руке. Когда я пришел в следующий раз, прежде пустая камера была обставлена в первоклассном староанглийском стиле, даже с горящими в камине дровами, и казалась во много раз больше, чем снаружи. SCP-343 очень любит общаться с людьми, и, кажется, имеет знания во всех областях. Многие сотрудники стали посещать SCP-343 ежедневно, и все служащие говорят, что чувствуют себя намного счастливее после каждого посещения. Попытки запретить посещения персоналу ниже третьего уровня допуска потерпели неудачу, поскольку охранники, назначенные наблюдать за его комнатой, покидали свой пост, говоря "Вы же знаете, Он любит компанию" или пожимали плечами, когда их спрашивали. Поскольку SCP-343 до сих пор был безвреден, доступ к нему разрешен всему персоналу, и, так или иначе, они все находят время, чтобы разговаривать с ним столь долго, сколько им нужно. На данный момент я оставляю этот отчет открытым, поскольку предполагается дальнейший допрос SCP-343." - _Доктор Бек_

***

**Нейтрален ко всем**&#x20;

**\[Создание Предметов]**&#x20;

SCP-343 может создавать предметы с помощью Монетки Время перезарядки зависит от уровня предмета. Пример: MicroHID - КД 45

**\[Бессмертие]**&#x20;

SCP-343 является **абсолютно** бессмертным&#x20;

**\[Телепортация]**&#x20;

SCP-343 может телепортироваться к случайному игроку с помощью Бронежилета&#x20;

**\[Живи, дитя]**&#x20;

SCP-343 может воскресить всех мёртвых рядом с ним с помощью SCP-500&#x20;

**\[Благословение]**&#x20;

SCP-343 может подлечить всех людей рядом с ним с помощью Аптечки&#x20;

**\[Преграда]**&#x20;

SCP-343 может использовать светошумовые гранаты

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс:** Обучение

</details>
