---
description: 'Герр Хирург - Класс Объекта: Евклид'
---

# 💉 SCP-542 "Герр Хирург"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-542" %}

Выглядит как "чудовище Франкенштейна". SCP-542 может прятать свои необычные черты под плотной одеждой, но предпочитает носить только пару хороших брюк, оставляя на виду горб, раздутый живот, деформированную грудную клетку и странное строение рук. Его кожа составлена из кусков различных цветов и оттенков, между некоторыми из них уже зажили шрамы, а некоторые все еще держатся благодаря швам. Несимметричное строение костей и мускулов говорит о том, что в свое время он заменил большинство частей тела, он также признаёт, что работал с помощниками, прежде чем заменять такие вещи, как части собственного позвоночника. Хотя его внешность может быть хирургически изменена, его руки все равно останутся слишком длинными для его тела, кроме того, кисти были сильно модифицированы, чтобы добавить несколько суставов к пальцам.

***

**\[У вас есть органы ? Тогда мы идем к вам !]**&#x20;

Не может делать SCP-049-02. Вместо этого восстанавливает себе 100 HS или 200 HP.&#x20;

**\[Атака скальпелем]**&#x20;

Нанеся удар ЛКМ, нанесёт 33 урона и эффект кровотечения на 20 секунд&#x20;

**\[Сейчас будет больно]**&#x20;

Каждый 10-ый нанесённый удар ЛКМ будет одной из специальных атак.

<details>

<summary>Специальные атаки</summary>

* **Отрубание рук:** Моментальная смерть
* **Отрубание ног:** Моментальная смерть
* **Вывих правой руки:** Предмет в руках человека упадёт из рук
* **Вывих левой руки:** Предмет в руках у человек упадёт из рук, если он двуручный (Оружие, кроме пистолетов; SCP-244)
* **Выкалывание глаз:** Игрок получает эффект ослепления на 5 секунд, а также становится частично слепым и видит всё размыто.

</details>

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-049

</details>
