---
description: 'Везунчик - Класс Объекта: Безопасный'
---

# 🍀 SCP-181 "Везунчик"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-181" %}

Г████ O██████, ранее сотрудник D-87465, был взят под стражу за многочисленные нарушения правил, выявленные Комиссией по азартным играм в штате Невада. После 18 месяцев отбывания пожизненного заключения он был тайно перемещён в Милитаризированный спецхран-участок содержания 02, где и поступил на службу в Фонд, получив статус сотрудника класса D. В рамках первого эксперимента с его участием он был подвергнут воздействию SCP-███, в результате чего получил сильные повреждения, однако это было ожидаемо. Когда же сотрудник D-65468 был подвергнут воздействию SCP-███, он впал в ярость и убил всех, кто находился в комнате, однако, когда вооружённая охрана устранила D-65468, оказалось, что SCP-181 остался жив.

SCP-181 был вовлечён в эксперимент с [SCP-075](https://scpfoundation.net/scp-075) спустя неделю после инцидента с SCP-███. Именно тогда был обнаружен необычный эффект, оказываемый SCP-181 на вероятность того или иного события. Когда SCP-181 был помещён в комнату содержания SCP-075 для проверки скорости передвижения и реакции последнего, объекту удалось трижды избежать нападения, пока команда сдерживания не обездвижила SCP-075 снова.

**\[Крепкое здоровье]**

Максимальное HP было увеличено до 150.

Пассивная особенность.

**\[О, повезло, повезло]**

С шансом SCP-181 мог не потратить медикамент при использовании, проигнорировать полученный урон, нанести критический урон.

Пассивная особенность.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Персонал класса D

</details>
