---
description: 'Маска одержимости - Класс Объекта: Кетер'
---

# 🎭 SCP-035 "Маска одержимости"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-035" %}

SCP-035 имеет вид белой фарфоровой маски комедианта, хотя периодически маска принимает облик трагика. Когда это происходит, все существующие изображения SCP-035, включая фотографии, видеозаписи и даже рисованные картины, самопроизвольно меняются, воспроизводя новый вид объекта.

Из ротового и глазных отверстий SCP-035 постоянно сочится вязкая, неприятная на вид и чрезвычайно едкая жидкость. Химический состав данной жидкости остается неизвестным. Любой объект, соприкоснувшийся с жидкостью, медленно разлагается на элементарные составляющие, при этом период полного разложения варьируется в зависимости от материала, из которого состоит объект. Поскольку стекло показало наибольшую сопротивляемость разлагающему воздействию SCP-035, именно оно было выбрано как материал для изготовления сдерживающего контейнера. Живые организмы, соприкоснувшиеся с жидкостью, подвергаются практически аналогичному эффекту, без возможности излечения. Выделение жидкости наблюдается только с передней стороны объекта, однако не возникает либо не видимо с тыльной стороны.

### Предмет <a href="#predmet" id="predmet"></a>

Выглядит как SCP-268

Спавнится в SCP-096 в контейнере для SCP объектов.

Контейнер открывается только ключ-картами, имеющие допуск к SCP объектам класса "Кетер".

### Роль <a href="#rol" id="rol"></a>

После подбора SCP-035 захватывает тело жертвы. Игрок меняет свою роль на обучение.

Играет за сторону SCP

**\[Гниение]**

Максимальное HP увеличивается до 250, но игрок начинает гнить и терять по 1 HP раз в три секунды.

Пассивная особенность.
