---
description: Авель | Класс Объекта - Кетер
---

# 🪦 SCP-076-2 "Авель"

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-076" %}

SCP-076-2 - худощавый человек семитской внешности возрастом около тридцати лет. Волосы черные, глаза серые, кожа смуглая. Рост - 1,96 м, вес - 81,65 кг. Все его тело покрыто множественными татуировками, от едва различимых до очень отчетливых. Они изображают оккультные знаки и злобные демонические лица. Объект, будучи заключен внутри SCP-076-1, находится в состоянии биологической смерти.

***

**\[Зачем убивать бессмертного?]**

Авель может воскреснуть 3 раза после смерти. После смерти Авеля, он появится в случайном месте Тяжёлой Зоны

&#x20;

**Я должен материализовать свой меч]**

Одна из главных целей Авеля, это устроить хаос со своим мечом. Авель должен найти предмет который отображается у него в HUD, дабы материализовать свой меч. Предмет будет лёгким Через 30 секунд, меч пропадёт&#x20;



**\[Ярость]**

После того как Авель материализует свой меч, он нанесёт урон ошейнику и вступит в состояние ярости. Во время ярости скорость увеличивается до 30% и также весь получаемый урон снизится на 25%. Ярость длится 20 секунд



**\[Вечный Хаос... Сломанный ошейник...]**

После того как Авель собрал свой меч 10 раз, он получит вечное состояние ярости и меч не будет пропадать



**\[Всё больше и больше крови...]**

Чем больше Авель убивает людей со своего меча, тем сильнее он становится



<details>

<summary>Сила</summary>

1 Убийство | DamageReduction 5% и MovementBoost 3%

2 Убийство | DamageReduction 5% и MovementBoost 5%&#x20;

3 Убийство | DamageReduction 10% и MovementBoost 10%&#x20;

4 Убийство | DamageReduction 15% и MovementBoost 5%&#x20;

5 Убийство | DamageReduction 10% и MovementBoost 10%&#x20;

Следующие убийства после 5 | DamageReduction 3% и MovementBoost 3%

</details>

**Прочие Мелочи** Если SCP-076-2 будет выведен фондом, то он станет Альфа-9 "Последняя Надежда" | Авель за Фонд Если в радиусе 50 метров от 076-2 нет ПХ, то есть 25% что он будет продан МКиД(ом) прямиком Фонду. МКиД получит 15 очков
