---
description: Кремированный Жук
---

# 👀 SCP-051-V

**Объект №**: SCP-051-V

**Класс объекта**: Нейтрализованный ранее Кетер **Особые условия содержания**: Объект, содержится в стальном куполе 16 на 16 метров. В куполе установлен распылитель пыльцы, который успокаивает SCP-051. **Описание:** SCP-051, выглядит как чёрный жук-бык с огромными пылающими рогами. Отрядом Ипсилон-37 подтверждено что жук обладает огнеупорностью. Панцири SCP-051, неуязвимы против любого физического урона.

**Инцидент №53** — Вот чёрт, он сбежал — Товарищ начальник, что нам делать? — Товарищ начальник?? — КАКОГО ХУ!!!

Объект сбежал и убил почти всю службу безопасности, после чего 2 недели наводил беспорядки на свободе. Благо, Зона-92 находится на острове где **ПОЧТИ** никто не обитает. Менеджер Алексей открыл центр вещания, и вызвал Мобильную ОперГруппу Йота-11 "Стальные Лица". Йота-11 прибыла с неизвестным экспериментальным оружием, и почти уничтожила SCP-051. После неудачной попытки, SCP-051 ослабился и Йота-11 воспользовавшись этим, смогла восстановить условия содержания

**Инцидент №56**

— Это его труп? Расскажи _нам_ как это произошло — Я не знаю.. Я просто увидел на камерах что его рога перестали полыхать и то что он неподвижен. — Ясно.

_Объект был обнаружен в своей камере мёртвым.. Объект всё это время умирал от своих полыхающих рог. SCP-051, сгорал заживо около 30 лет. Природа рогов SCP-051 остаётся загадкой но ясно лишь то что рога SCP-051 обладают невероятными аномальными свойствами_

[\
](https://zona-228-ru.gitbook.io/edryon-baton/prochee/scp-obekty-v-zone-92)
