# ☕ Досье Др. Кактуса

**Досье сотрудника**

***

**Ф.И.О.:** Кактус Рас Джекович

**Уровень Допуска:** 4

**Должность:** Куратор действий персонала | Директор Зоны-92

**Дата Найма:** 21 Ноября 19█

***

**Биография:**

Др. Кактус — один из самых признанных директоров Фонда SCP с многолетним опытом в области исследований растительных аномалий. Др. Кактус всегда поможет своим подчинённым. Др. Кактус попадал под воздействие растительных аномалий, и поэтому стал таким каков сейчас

***

**Характеристика:**

Др. Кактус очень добрый и позитивный человек, тщательно подходящий к своей работе. Внимательный, осторожный и серьёзный человек. Всегда готов к экстренной ситуации, проявляет выдающуюся способность к анализу и решению проблем. Хоть и Др. Кактус выглядит как серьёзный человек, на самом деле он юморной и позитивный человек.

***

**Достижения:**

Др. Кактус много раз оказывался в плену у Повстанцев Хаоса и \[DATA REDACTED], после чего ему каким то образом всегда получалось сбежать и даже помочь группам реагирования. Др. Кактус обнаружил более 100 растительных аномалий.

***

**Оценка от Доктора Дюндара:**

Др. Кактус является одним из самых компетентных и преданных сотрудников. Его профессионализм в работе с аномалиями и способности делают его незаменимым звеном в исследовательской и административной работе Фонда SCP. Впечатляющий склад знаний о структуре фонда и способность к принятию ответственности за сложные решения делают его незаменимым директором комплекса.

***

_Примечание: Досье содержит засекреченную информацию и предназначено только для сотрудников с уровнем допуска 3 и выше. Распространение допустимо только при наличии соответствующего разрешения._

***

`Я видел неизвестного человека в плаще с щупальцами рядом с Доктором Дюндаром... Это Администратор?`
